## Page 1

УДОБНЫЙ СПОСОБ ВЫУЧИТЬ

НЕМЕЦКИЙ ЯЗЫК

все правила

Lingua

## Page 2

УДОБНЫЙ СПОСОБ ВЫУЧИТЬ

Lingua

НЕМЕЦКИЙ ЯЗЫК

ВСЕ ПРАВИЛА

Москва
Издательство АСТ

## Page 3

УДК 811.112.2(075)
ББК 81.2 Нем-9
Н50

Немецкий язык. Все правила / Москва: Издательство АСТ, Н50 2020. — 64 с. — (Удобный способ выучить).
ISBN 978-5-17-126919-7

Самый быстрый и удобный способ выучить наиболее важные правила немецкого языка. Правила даются схематично и кратко для лучшего запоминания.

ISBN 978-5-17-126919-7

Справочное издание
Для младшего школьного возраста
Удобный способ выучить

НЕМЕЦКИЙ ЯЗЫК. ВСЕ ПРАВИЛА

Подписано в печать 26.05.2020. Формат 90x60/32(а)*. Гарнитура OfficinaSansITC. Печать офсетная. Бумага офсетная. Усл. печ. л. 2,00. Тираж 3000 экз. Заказ № 936/1.
Произведено в Российской Федерации. Дата изготовления: май 2020 г.
Изготовитель: ООО «Издательство АСТ», 129085, Российская Федерация, г. Москва, Звездный бульвар, д. 21, стр. 1, комн. 705, 7 этаж. Наш сайт: www.ast.ru, e-mail: lingua@ast.ru
Адрес места осуществления деятельности по изготовлению продукции: 123112, Москва, Пресненская наб., д. 6, стр. 2, Деловой комплекс «Империя», 14, 15 этажи.
Общероссийский классификатор продукции ОК-034-2014 (КПЕС 2008): 58.11.1 - книги, брошюры печатные. ТР ТС 007/2011
«Баспа Аст» ЖШҚ, 129085, Мəскеу қ., Звёздный гүлзар, 21-үй, 1-құрылыс, 705-бөлме, 7 қабат.
Өндіріс орнының мекен-жайы: 123112, Мәскеу қаласы, Пресненская жағалауы, 6-үй, 2-құрылыс, «Империя» бизнес кешені, 14, 15 қабат.
Биздин электрондук мекенижайыбыз: www.ast.ru • Интернет-дүкен: www.book24.kz
Импортер в Республику Казахстан ТОО «РДЦ-Алматы».
Қазақстан Республикасындағы импорттаушының мекен-жайы «РДЦ-Алматы» ЖШС.
Дистрибьютор и представитель по приему претензий на продукцию в Республике Казахстан: ТОО «РДЦ-Алматы». Казахстан Республикасында дистрибьютор же өнүм боюнча арыз-талаптарды кабылдоочу өкүл: «РДЦ-Алматы» ЖШС. Алматы қ., Домбровский көшесі, «а» үй, 1 бөл. Тел.: 8(727) 251 59 90,91. Факс: 8(727) 251 59 92 ішкі 107; E-mail: RDC-Almaty@ eksm...kz, www.book24.kz. Тауар белгісі: «АСТ». Өндірілу өнімі: мамыр, 2020. Өнімнің жарамдылық мерзімі шектелмеген. Өндірілген мемлекет: Ресей. Сертификация - қарастырылған.

Ищите новинки редакции Lingua здесь:
http://ast.ru/redactions/lingua

lingua_ast

## Page 4

АРТИКЛЬ
(DER ARTIKEL)

Артикль — служебная часть речи, которая является грамматическим признаком существительного. Сами по себе артикли не употребляются, а выступают только в грамматической связи с существительным, являясь показателями определенности и неопределенности.

В немецком языке артикль изменяется по родам, числам и падежам, бывает неопределенным (der unbestimmte Artikel) и определенным (der bestimmte Artikel).

## Page 5

Неопределенный артикль употребляется с исчисляемыми существительными в единственном числе. Он показывает, что обсуждаемый предмет неизвестен. Во множественном числе неопределенный артикль отсутствует.

Определенный артикль, показывающий, что предмет разговора хорошо известен или определен, по значению схож с указательными местоимениями «этот (самый) / это (самое) / эта (самая) / эти (самые)»: eine Katze (некая, неизвестная кошка) – die Katze (известная кошка).

Артикль играет важную роль. Он указывает на известность, определенность или неизвестность, неопределенность данного существительного для говорящего.
